Здравствуйте!
С вами вновь ведущие программы «Вдвоём наедине» Андрей и Жанна.
Вы не задумывались о том,
почему в современном потребительском обществе
направляют уникальную созидательную женскую силу
в русло бытовой озабоченности,
размножения материи,
эмоциональной зависимости от внешних стимулов,
зависти, осуждения,
взаимной ненависти и тайной вражды?
Почему навязывают всё новые и новые иллюзии и образы для подражания,
модели поведения,
выгодные системе животного разума?
Почему понятие вечной духовной любви
подменено, извращено и сведено
до уровня взаимоотношений материальных тел,
животных инстинктов,
гордыни и себялюбия?
Вы не задумывались,
почему на этом фоне большая часть мирового капитала
принадлежит жрецам-оккультистам,
архонтам,
стремящимся к безграничной власти над миром?
Почему в последнее время
общество всё чаще взрывает скандалы,
вскрывающие факты наличия педофилии среди священников,
например, католической церкви?
И почему в мировых религиях
в высшей духовной иерархии
находятся одни мужчины?
Почему новые поколения
узнают из учебников,
что история человеческого общества —
это история убийств, переворотов,
борьбы за власть, насилия и войн,
что в действительности скрывается от новых поколений?
Казалось бы, такие разные явления
касательно жизни простых людей,
мировой политики, религии и общества.
Но если посмотреть на них
с позиции исконных духовных знаний,
то вскрывается чудовищная действительность,
где все явления становятся как мозаика
в единую картину действия
животного разума в человеческом обществе.
Но главное, благодаря древним
исконным духовным знаниям,
описанным в книгах Анастасии Новых,
начинаешь прозревать,
зачем и почему это происходит,
что нужно делать сейчас,
чтобы изменить вектор движения общества
с гибельного для всех потребительского формата
на духовно-созидательный.
Сегодня мы расскажем
о фундаментальных исконных знаниях,
изложенных в книге «АллатРа»
о силе Аллата.
Они дают цельное понимание
о процессах и явлениях,
происходящих на микро- и макроуровнях,
об исконных духовных знаниях
о силе Божественного женского начала
и о том, как их подменили и извратили
и к чему это привело.
Ведь все глобальные изменения
в человеческом обществе
начинаются с мировоззрения людей,
с осознания ими смысла и целей
своей быстротечной жизни.
С глубокой древности
в человеческом обществе
хранятся священные знания
о созидательной силе Божественного женского начала,
которую издревле называют Аллат.
Они свидетельствуют о ней как о силе,
исходящей от мира Бога,
и отмечают её важную роль
как в процессах образования
и развития Вселенной,
так и в духовном пробуждении Личности
и её слиянии с Душой.
Это сила, которая играет основную роль
в духовном освобождении человека.
В четвёртом томе книги Анастасии Новых «Сенсей»
говорится о том,
что согласно древним Знаниям,
Аллат проявляется как воля Бога,
сила Бога, часть Бога,
защита Бога.
Именно Аллат,
как проявление силы мысли Бога,
сотворила из невидимого мира видимый.
Хаос превратила в порядок,
породив пространство,
время, движение, существ,
а также создав гармонию в нём
согласно задумке Бога.
Конечно, для некоторых людей,
оценивающих мир и себя
с позиции материального эгоизма
и теории Дарвина,
это звучит фантастично.
Но если углубиться в суть фактов,
то приходит глобальное понимание,
что уже теория Дарвина
звучит слишком фантастично
и весьма эгоистично.
Из книги Анастасии Новых «Сенсей 4»
Это исконно древнее предание,
которое в свою очередь перешло к землянам
от высокоразвитой цивилизации
с планеты Фаэтон,
повествует о творении всего мира,
всей Вселенной,
а не только Земли,
как уже гораздо позже
стали его интерпретировать.
Согласно ему,
великий Бог задумался творить другой,
отличный от своего мира,
мир
и проявил своё желание.
Из желания Бога
и возник этот мир,
который вначале был незначительным
и находился в хаосе.
Дальнейшее намерение Бога
по упорядочиванию этого мира
воплотила Аллат,
творящая сила женского начала,
пришедшая из мира Бога.
Аллат проявляется как воля Бога,
сила Бога, часть Бога,
защита Бога.
Так вот, именно Аллат,
как проявление силы мысли Бога,
сотворила из невидимого мира видимую,
хаос превратила в порядок,
породив пространство, время,
движение, существо,
а также создав гармонию в нём
согласно задумке Бога.
Так возник этот мир.
Таков был смысл
исконного предания о творении мира.
Но как ни парадоксально,
с развитием цивилизации
истинный смысл этого предания,
отражающего важную роль Аллата
в сотворении этого мира,
стал утрачиваться.
Общее разбиваться на отдельные части,
которые к тому же
ещё и интерпретировались по-своему,
дабы адаптировать их
к человеческой логике.
Удивительно, но в современном мире
священное знание древних,
зафиксированное в легендах
об устройстве мироздания,
о человеке, о видимых и невидимых мирах
всё чаще подтверждается
в той или иной форме
новыми открытиями в области точных наук.
Это порождает у современного человека вопрос.
Откуда древние могли знать то,
что только недавно открыла
современная наука?
Но, как написано в книге «АллатРа»,
умным людям стоит задуматься,
почему, вопреки видимому многообразию описания
всевозможных вариантов картины мира,
у разных народов основные сведения
удивительно сходны.
К тому же лишь в немногих случаях
такие вот совпадения
можно объяснить контактами между культурами.
Откуда древние знали,
как зародилась Вселенная и жизнь ней?
Что полярные космические начала
имеют нечто общее между собой?
Почему древними людьми
мир воспринимался как вечное становление,
а всё сущее в нем — как плод борьбы?
Откуда они ведали о существовании
различных пространств,
густонаселённых разными богами и духами?
Трёх, семи, девяти и более,
небес, земель, небесных земель и так далее?
О многоступенчатой Вселенной,
о понятии единой первоосновы Вселенной,
которая задаёт форму,
качество, свойства миру,
но сама лишена всех этих признаков?
Почему в мифах обнаруживается сходство
в количественных и качественных
характеристиках определённых стихий,
явлений, микро- и макромира?
Стало понятно, что многие Знания
были закамуфлированы в земные ассоциации,
близкие по смыслу к тем или иным явлениям,
для того чтобы передать суть
и понимание самих Знаний.
Книга «АЛЛАТРА» является ключом
для понимания многих таких исконных Знаний,
в том числе о Вселенной,
о спиральной форме в макро- и микромире,
о силе Аллата,
о том, что неизвестно на сегодняшний день науке,
но отображено в древних легендах
о сотворении мира у различных народов.
Это целый кладезь Знаний для науки будущего,
основанный на исконных духовных Знаниях прошлого.
Из книги «АЛЛАТРА».
Почему в мифах обнаруживается сходство
в количественных и качественных характеристиках стихий,
и чаще всего говорится именно о четырёх стихиях
— воде, огне, воздухе и земле?
Почему в большинстве случаев
эти четыре стихии объединяет пятый центральный элемент,
и всё это вместе привязывается
к материальной основе мира?
Например, у древних китайцев
пять основных элементов мира
обозначались термином УСИН.
У означает «пять»,
а иероглиф СИН — «действовать», «двигать»,
то есть пять элементов,
пребывающих в вечном движении.
Развитие мира у них определялось опять-таки
как взаимодействие двух противоположных космических принципов И и ЯН.
В древних письменах Индии помимо четырёх стихий
важную роль во Вселенной отводили Душе — АТМАН,
Разуму — МАНАС, а также Времени — КАЛА,
Пространству — ДИК и такому понятию, как АКАША.
Субстанция АКАША была представлена как нечто неделимое и всепроникающее.
Ей приписывался лишь один характерный признак — ЗВУК.
Именно она, согласно древнеиндийскому описанию,
связывает все перечисленные субстанции,
то есть четыре материальных и четыре нематериальных.
Многие священные легенды народов мира хранят знания о том,
что человек состоит из пяти основных частей.
Ну и, конечно же, в преданиях народов мира описывается,
как именно погибнет Вселенная.
Умным людям стоит задуматься о том,
откуда древние могли обо всём этом знать
и мыслить такими масштабными категориями.
Ведь люди далёкого прошлого в большинстве своём
дальше места проживания мало что видели,
не говоря уже о космосе и тем более о рождении и гибели Вселенной.
Но знания о Вселенной были,
и общая суть, на которой формировались
космогонические мифы народов мира,
говоря современным языком, была такова.
Из мира Бога, что именуется в легендах по-разному,
мировые воды, мировой океан, мир изначального, творца,
появился первичный звук, мифическая птица, звук, первый логос, слово Бога.
Иногда в легендах упоминается образование мира из хаоса.
Но надо понимать, что греческое слово «хаос», «зияние»,
произошло от корня слова «зеваю», «разеваю».
Так что хаос в мифологии имеет значение зевание,
разверстое пространство, пустое протяжение.
Анастасия, почти как в начале Библии,
где сказано о сотворении мира.
Земля же была безвидна и пуста,
и тьма над бездною, и Дух Божий носился над водою.
Ригден. Совершенно верно.
Так вот, первичный звук породил Вселенную в форме шара.
Мировое, космическое яйцо, золотой зародыш, первичное семя.
На его поверхности, под действием сил Аллата,
первичной энергии, порождающей жизненное движение,
стала образовываться материя.
Часть энергии начала преобразовываться в материю.
Благодаря тем же силам Аллата,
в мифологии про Матерь Всего Сущего,
Созидательное Божественное Женское Начало,
Творящее, Жизнедеятельное Начало,
Матерь-птица, воля Бога, сила мысли Бога.
Материя начала взаимодействовать между собой.
Я уже когда-то более подробно рассказывал,
как именно образовалась Вселенная,
что такое в действительности Аллат,
время, пространство и гравитация.
Анастасия, да, я включила эту информацию
в книге «Сенсей 4» и «Эзоосмос» Ригден.
Хорошо, значит, сейчас уже понятнее,
о каких процессах идёт речь.
Так вот, в местах наибольшего сосредоточения
и действия сил Аллата
на поверхности этого изначального
шарообразного состояния Вселенной
материя начала скапливаться в определённые образования.
Они и стали прародителями будущих галактик,
в которых зародилась Жизнь.
В различных преданиях это отображено
в образах появления огромного первочеловека,
гигантов, прародителей,
образовавших своими телами Вселенную,
а впоследствии, после смерти,
разъединённых на части
и давших Жизнь другим образованиям.
Кстати говоря, в этих первичных скоплениях
и появились очаги теплового излучения,
которые остались на микроволновом диапазоне и сейчас.
Сегодня они уже известны науке
как микроволновое фоновое излучение,
реликтовое излучение.
Это есть проявление перводействия сил Аллата
при создании материального мира.
Вообще надо отметить,
что именно благодаря Аллату
началось наделение жизнью материи
и упорядочивание всего сущего.
И ещё один очень важный момент
в образовании Вселенной,
который даёт понимание,
что именно она представляет собой сейчас.
Стремление силы Аллата
к единой упорядоченной форме,
в сторону Бога,
задало движение Вселенной изнутри вовне
и начала раскручивать её
по правильной спирали на расширение.
Так была задана функция на созидание.
Движение изнутри вовне
у народов со времён Верхнего Палеолита
символически изображалось
в виде правильной свастики,
прямой правой свастики,
то есть в виде креста с концами
загнутыми в левую сторону.
Она символизирует движение
по часовой стрелке в правую сторону.
Кстати, в переводе с санскрита
древнеиндийское слово «свастика» от «су»,
связанное с благом, то есть «суасти».
Прекрасное есть, благое — существование.
Но одновременно закручивая Вселенную
по правильной спирали,
сила Аллата породила
и противодействующую ей силу.
Последняя начала раскручивать
движение внутри Вселенной
по обратной спирали
в противоположном основному действию Аллата
направлении — снаружи вовнутрь,
объединяя материю
в единый материальный разум — животный разум.
Так была задана функция на разрушение,
противодействие силам Аллата.
Движение снаружи вовнутрь
у народов символически изображалось
в виде неправильной,
агрессивной обратной свастики,
то есть в виде креста с концами
загнутыми в правую сторону.
Она символизирует движение
против часовой стрелки —
в левую сторону.
В мифологии зарождение
противоборствующей силы
зафиксировано в образе
появления огня из воды.
Так вот, таким образом во Вселенной
возникло две прямо противоположные силы —
большая сила, которая раскручивает Вселенную вовне,
и малая сила, которая ей противодействует
внутри самой Вселенной.
После проявления этих двух сил
Вселенная утратила форму шара
и упластилась под их действием,
то есть сжалась, сделалась более плоской.
Этот момент зафиксирован
в космических легендах народов мира
в виде раскалывания мирового яйца,
разделения его на две половинки,
из которых было сотворено небо и земля,
а между ними помещены деления,
пространство и воды.
В других случаях говорится о том,
что оставшиеся после раскола яйца компоненты
расширились и превратились во Вселенную.
В третьих эпизодах упоминается
о разделении мира на две стихии
либо на два божества
с прямо противоположными функциями
в создании невидимой пары.
Сами спирали представлены в мифах,
например, в виде первой пары богов
с противоположными функциями.
У одного божественная сущность,
у другого — демоническая,
от которых произошли остальные боги.
В другом варианте легенд
в виде полулюдей-полузмий,
причём созидательные,
являющиеся божествами воды
с характерным зелёным цветом их тел.
В третьем — персонажи,
которые воплощают порядок,
воды жизни, плодовитость, свет.
И им противоположные —
беспорядок, смерть, тьму, непарное существо,
например, согласно африканским мифам,
шакала, который возжелал стать господином Вселенной.
Вот так и было зафиксировано
в мифах образование Вселенной.
Просто у современных людей
уже утрачено понимание
духовной стороны вопроса,
и всё сведено
до уровня материального восприятия
древних сказаний.
Анастасия, выходит,
сейчас Вселенная расширяется по спирали
за счёт движения Аллата?
Ригден, да,
и на каждом новом,
большем витке
её скорость увеличивается,
при этом время прохождения витков
сохраняется тоже.
Так что общее движение материи во Вселенной,
в том числе общее движение галактик,
происходит по спирали.
Эта информация становится особенно интересной,
если её сопоставить со сведениями
из книги Анастасии Новых Сенсей, том 4.
Ведь она касается не только прошлого,
но и будущего.
Из книги Анастасии Новых Сенсей, 4.
Вселенная постоянно расширяется
и расширяется с ускорением.
Из-за расширения средняя плотность Вселенной
убывает с течением времени.
Им известно, что космос фонит,
и фонит постоянно.
Постоянно звучит в определённом диапазоне волн.
Как говорили древние Альтланды,
до сих пор слышен голос Бога.
Но когда он затихнет,
всё исчезнет и ничего не будет.
Материя Вселенной просто аннигилируется.
В ближайшем будущем человечество столкнётся
ещё с одним феноменом Вселенной.
За счёт возрастающего ускорения Вселенной
в связи с истощением силы Аллата,
человечество будет ощущать
стремительное сокращение времени.
Феномен будет заключаться в том,
что условные 24 часа в сутки
как были, так и останутся.
Но время будет пролетать гораздо быстрее,
и люди будут чувствовать
это стремительное сокращение
временных промежутков,
как на физическом уровне,
так и на уровне интуитивного восприятия.
Так это будет связано именно
с расширением Вселенной,
уточнил Николай Андреевич.
Да, с возрастающим ускорением.
Чем больше расширяется Вселенная,
тем быстрее бешит время.
И так до полной аннигиляции материи.
Даже современному человеку
с его довольно развитым мышлением
тяжело объяснить действительный процесс
сотворения Вселенной.
Даже такой факт, что такое
конечная бесконечность Вселенной.
В нашем понимании расширяющаяся Вселенная
создаёт понятие бесконечности.
Несмотря на то, что галактики
продолжают с нарастающей скоростью
разлетаться друг от друга в никуда,
в бесконечность.
Эта бесконечность ограничена.
И ограничивается она крайними галактиками.
Но за ними, за сферой действия Аллата,
нет ничего.
Ибо если в этом мире есть что-то,
то это что-то может быть
только благодаря Аллату.
А где Аллата нет,
там нет ничего.
Когда расширяющаяся Вселенная
достигнет определённых пределов,
то есть галактики разбегутся
на определённые расстояния друг от друга,
и сила Аллата ослабнет,
Аллат исчезнет из этого мира как сила.
Когда исчезнет Аллат,
исчезнет и всё вместе с ним,
в том числе материя, время, пространство.
Не будет даже пустоты.
Ибо из ничего было возрождение,
и в ничто оно и превратится.
В этом и есть феномен мироздания
и самого Аллата.
Знание о глобальных процессах
даёт осознание временности,
скоротечности материальных процессов
от микро- до макроуровней,
а следовательно наталкивает
на поиск духовных ценностей.
Осознание, кто ты на самом деле
и в чём истинный смысл твоей жизни.
Из книги Анастасии Новых «Сенсей 4»
«Человек двойственен.
Он состоит как из духовного,
так и из материального.
И главная задача существования человека —
это духовно вырваться из материального плена,
используя в том числе и научные знания
для разрушения иллюзии бытия,
но никак не тешить свой эгоизм
лишь пониманием высших законов материи,
пребывая в это время в грязи своих мыслей.
Ведь этот мир для нашей истинной сущности, души,
не наш мир и не наша подлинная стихия,
ведь мы лишь временно пребываем в этом мире.
И на все наши духовные метания, поиски Бога
толкает именно духовное начало.
Поэтому мы отчаянно и бросаемся
на разыскивание способов собственного спасения
через книги, практики, религии, даже науку
в тайной надежде, что она в конечном счёте
приведёт нас к пониманию присутствия Бога
в каждом Его творении от микро до макрокосмоса.
Ибо этот мир для нас не просто школа,
а своеобразный материальный плен,
где душа может либо окончательно погибнуть
из-за духовной несостоятельности
в процессе реинкарнации,
либо прийти к Богу.
Приобретая понимание истинной цели своей жизни,
твёрдо ступая по пути своего духовного развития,
не перестаёшь удивляться своим новым открытием
в понимании исконных Знаний,
связанных с миром вечных духовных ценностей.
Из книги Анастасии Новых «Сенсей-4».
«Так что мир Вселенной создан уникально.
Проявление Аллата в этом мире без Лотоса,
как Высшего Духовного, не имело бы смысла,
а не было бы Аллата, не было бы и проявления Лотоса
в этом мире.
Лотос олицетворяет привнесение
высшей духовности в мир материи,
а Аллат — духовную силу,
способную формировать материю.
Любая материя без духовности и разума просто бессмысленна.
Вот я приведу тебе простой пример.
Художник задумывает картину.
Это есть проявление действия Лотоса.
Далее он рисует картину.
Рисует для того, чтобы воплотить через краски
своё духовное состояние,
внося в своё творчество частичку своей Души.
Он рисует её не для себя, а для людей,
для того, чтобы эту картину оценили люди,
прочувствовали то, что он в неё заложил.
То есть этот акт творения
есть как бы воплощением духовного состояния в материи
с помощью силы Аллата,
как следствие проявления Лотоса.
Начиная от приобретения холста, красок
и заканчивая появлением сюжета и облачения в рамочку —
это есть Аллат.
Причём в проявлении сюжета начинает действовать и Лотос.
То есть сам момент передачи мысли в реальный образ.
Восприятие той красоты, того духовного,
что в неё заложил художник — это Лотос.
Поэтому не было бы Аллата, не было бы и Лотоса.
И Аллат без Лотоса не имел бы смысла.
А не было бы Аллата в этом мире, не было бы и Вселенной.
Был бы один мир Бога, где есть чистота духовности,
Высший Лотос и совершенно другая,
отличная от материи, исконная форма проявления Аллата.
А если бы художник нарисовал эту картину и уничтожил её,
так никому и не показав,
то Лотос как таковой так бы и не проявился,
и Аллат был бы бессмысленным.
Кстати, тоже касается и сотворения Вселенной.
Если бы Вселенная создавалась только ради планеты Земля,
на которой бы существовал единственно разумный
во всей Вселенной вид человека,
то не имело бы смысла вообще создавать Вселенную.
Ведь никто бы не стал строить огромный консервный завод
и такое же овощехранилище всего лишь ради одного помидора.
Во Вселенной же существует множество миров и разумных существ,
что подтверждает множественность и гармоничность проявления Аллата.
А гармония Аллата в том и заключается,
что всё, что не делается, делается очень точно и к месту.
Поэтому Вселенная многообразна в проявлении различных форм Жизни,
и всё во Вселенной, благодаря Аллату,
находится на своих местах в абсолютном для них порядке.
Книга «АллатРа» стала для меня базовой и ключевой,
так как она дала глубокие и понятные ответы на разные вопросы,
о которых я читал ранее, но ответы на них не находил.
Благодаря этому, перечитывая книги Анастасии Новых,
я каждый раз словно заново открывал их для себя.
Взять хотя бы фундаментальное знание о чёрной дыре,
о Вселенной, о том, что такое план, воля и силотворение,
или уникальное знание об информационных кластерах,
названных в книге информационными кирпичиками,
упорядоченной информацией,
о процессах сброса информации с материи или образования самой материи.
Для тех, кто читал книгу «АллатРа», уверен,
следующая информация из четвёртого тома книги «Сэнсэй»
будет особенно интересной.
Из книги Анастасии Новых «Сэнсэй-4».
Частичка По — это то, из чего состоял первичный хаос.
По в отношении Аллата.
Но скажем так, чтобы тебе было более понятно.
Допустим, зерно По — есть песок.
Аллат — это сила, которая творит и этот песок,
и камень из этого песка согласно плану первичного лотоса.
Конечный результат,
идеальная форма и красота этой песчинки, камня,
есть проявление лотоса.
То есть если говорить в отношении Вселенной,
то частичка По — это то, из чего состоит вся материя.
Аллат — это то, что сотворило эту первичную материю,
упорядочивает всё,
заставляя двигаться, перемещаться,
преобразовываться по определенному плану первичного лотоса.
А сам лотос —
есть проявление божественной гармонии и красоты.
«А-а-а», — протянул Виктор,
«по поводу Аллата и лотоса, это, как я понял,
получается происходит приблизительно тот же процесс,
что и у нас в жизни.
Бога мы не видим,
но благодаря проявлению гармонии и красоты
мы ощущаем присутствие Бога в этом мире».
«Да», — подтвердил сенсей.
«Хорошо, это понятно», — кивнул Николай Андреевич.
«А теперь другой вопрос.
Я так понял, существует две творческие силы —
высшего духовного начала, лотос,
и сила, которая лежит в основе всей материи, Аллат.
Если этот мир, я имею в виду Вселенную,
был создан благодаря созидающим творческим силам,
то откуда возникает сила разрушения,
откуда проявляется зло,
если в основе материи лежит Аллат?
Вся проблема в том, доктор,
что ты мыслишь стандартно», — с улыбкой сказал сенсей.
«То, что ты полагаешь под понятием разрушения,
начиная от разрушения галактик
и заканчивая гибелью той же бактерии,
это всего лишь процесс эволюции,
который выражается в том числе
и в виде того же инстинкта
сохранения биологических существ,
их борьбы за выживание.
Пока действует сила Аллата,
распад одной материи, энергии,
приводит к созиданию другой формы материи, энергии.
Это всего лишь переход из одного состояния в другое,
или, точнее сказать, изменчивое постоянство Аллата.
Ведь все планеты, галактики, даже камни,
которые ты считаешь неживой материей,
по сути, живые,
не говоря уже о биологических, разумных существах.
Просто у каждого вида материи своя жизнь.
В них также есть те же атомы-электроны,
которые двигаются вокруг ядра.
Вся материя, и живая, и неживая,
это всего лишь есть различные комбинации
определённого числа элементов,
которые через определённый период времени,
благодаря Аллату,
преобразуются в другое состояние материи,
не более.
Зло же есть проявление человеческого мира.
Человек, в отличие от тех же зверюшек, растений, камней,
способен выбирать между конечным миром материи
и бесконечным, духовным.
Человек обладает гордыней, эгоизмом,
себялюбием, являющихся побочным эффектом сознания,
как ни одна другая зверюшка.
Но у него также есть выбор,
и за свои действия он отвечает сам.
Он может быть вечен благодаря своей Душе,
а может быть временен, как материя.
То есть ему дан выбор,
в прах ли ему превратиться с полной аннигиляцией Души
или уйти Душой в Вечность.
Проявление Аллата,
я имею в виду в качестве временного промежутка
в виде человеческой жизни,
для человека иллюзорно.
Людям кажется, что всё у них ещё впереди.
Но на самом деле у человека гораздо меньше времени,
чем кажется, тем более в этой сфере.
Жизнь пролетает в одно мгновение,
и в это мгновение нужно успеть сделать правильный выбор.
Так что зло как таковое свойственно только человеку,
и происходит оно из-за двойственности самого человека
и его неверного выбора.
Проблема современного человека в том,
что ему с детства навязан потребительский формат мышления.
Поэтому и восприятие мира, и себя у него
строится на позиции материалистического эгоизма,
суженного сознания, которое выгодно системе животного разума.
Но ведь так было не всегда.
Достаточно заглянуть в седую древность,
где духовные Знания были для людей важнее быта.
Если расширить состояние сознания,
победить себя, точнее, своё животное начало,
стать на позицию духовного наблюдателя,
то многие духовные Знания древних
становятся очевидными и понятными.
Более того, это иное восприятие мира
открывает совершенно новые грани науки,
расширяя возможности познания
далеко за пределы исследования планеты
своего временного проживания.
Из книги Анастасии Новых «Сенсэй-4»
«В своей сущности Аллат означает
общую единицу, предтечу времени.
Проявления Аллата множественны.
В научном понимании Аллат — это цельная единица времени,
которая имеет огромное значение для всей материи.
И если взять современное обозначение земного времени,
то Аллат составляет 12 минут,
точнее 11 минут 56,74 секунды.
Когда учёные доберутся до понятия
этой важнейшей частицы фундамента,
так сказать, основного кирпичика мироздания,
то это будет не просто грандиозная революция в науке,
это будет целый эволюционный скачок.
Тогда учёные поймут, что скрывается за тайной временем,
а осознав это, откроют и подлинный процесс
образования материи Вселенной.
Если люди познают суть Аллата,
то им откроются огромные возможности.
Например, пока что люди, изучая звёзды,
видят лишь прошлое, красоты былых миров.
Но если даст Бог, то с дальнейшим развитием науки,
раскрыв тайны Аллата,
человек сможет увидеть подлинное великолепие
настоящего других миров,
а значит, познает гораздо больше
из гениальных творений Бога.
Чем больше человек познаёт мир,
тем больше задумается о вопросах
своего временного существования в этом мире,
о своём духовном начале
и возможностях преобразования себя.
А когда человек начинает духовно работать над собой,
он изменяется сам, изменяет своё отношение к людям,
служит положительным примером для новых поколений.
Если же подобное духовное прозрение
касается многих людей,
то в результате изменяется и общество.
А в качественно ином обществе
открываются иные возможности.
Из книги Анастасии Новых «Сенсей-4»
Одно и то же.
Даже если ты атеист,
то просто искренне пожелай в эти минуты
всем людям счастья и добра от чистого сердца.
Кто умеет делать медитацию,
пусть бы делал в эти минуты медитацию
с искренним чувством радости,
желая всем людям добра и любви.
Но делали бы все это синхронно,
в одно и то же время,
хотя бы один Аллат в день,
то есть 12 минут,
то я вам гарантирую,
что в течение последующих трёх Аллатов,
то есть 36 минут,
ни один бы человек на Земле не умер.
Ты хочешь сказать,
что если синхронизировать духовный всплеск людей,
то можно реально повлиять не только
на объединение общества на духовной основе,
но и на мир?
Восхищённо произнёс Николай Андреевич.
Более чем.
Если бы все люди на Земле
практиковали это хотя бы два раза в день
по 12 минут,
выделяя такой положительный импульс во внешний мир,
то мир очень быстро бы изменился в лучшую сторону.
Даже природа стала бы
намного благосклоннее к человечеству.
Ведь сегодня очень большое количество людей в мире
проживают день,
выделяя много негатива,
зла, ненависти,
жажды мщения.
А это не просто психическая эмоция,
это в первую очередь
разрушительная энергия.
Но всё в руках самих людей,
особенно сейчас,
когда надвигаются времена Перекрестья.
А что это за времена Перекрестья?
Это времена общего выбора человеческого.
Это времена изменения природы,
вопроса судьбы этой цивилизации.
Слишком многое будет зависеть от каждого,
ибо каждый осознанно или нет,
но внесёт свою лепту
в этот решающий выбор.
Во времена Перекрестья
сам Ригден Джаппа
будет присутствовать в миру.
Это времена, когда вновь будет дан Грааль.
И какое направление выберет человечество
в сторону добра или в сторону зла?
В общем, какую из дорог выберет на этом Перекрестье?
Туда оно со скоростью и помчится.
И остановить этот процесс
или изменить его направление будет трудно.
И это время наступит очень скоро.
Так что вы, ребята, будете свидетелями
либо начала светлого будущего,
либо печального конца.
Жребий Грааля вновь будет брошен в мир.
Скажу даже более того,
каждый человек, благодаря присутствию Ригдена,
получит исключительную возможность
подключиться к духовной волне Владыки Шамбала
и заявить о себе как о духовной сущности.
Поскольку Ригден будет присутствовать в этом миру,
то два раза в день в 7.00 и в 19.00 по Гринвичу
он будет делать свои рабочие медитации.
Любой человек, выполняя в это время
либо медитацию, либо молитву,
либо просто излучающие мысленные потоки
искреннего чувства добра, радости, любви в мир,
естественно, не останется им незамеченным.
То есть можно сказать,
кто в это время, присоединившись,
вложит свою лепту добра,
тот всё равно что оставит Ригдену
свою личную визитную карточку.
Ведь как ни крути, а физическая жизнь
скоротечна и очень быстро заканчивается.
И в конце своего жизненного пути
хочет того человек или нет,
но покидая свою материальную оболочку,
он столкнётся с Ригденом,
тем, кого в разные времена
называли судьёй деяний душ человеческих.
И как бы ни тешил при жизни себя человек,
но мимо пройти ему не удастся.
Вопрос в том, кого Ригден будет лично знать
по его духовным делам,
а кто останется даже недостойным его взора.
Так что времена Перекрестья в духовном плане
будут очень много значить
как для каждого индивида в отдельности,
так и для общества в целом.
Как говорится в книге,
если человек откинет страх,
проснётся от иллюзий,
навязанных Архонтами,
он поймёт, что материя — это пыль,
и время жизни даётся
для достижения духовных целей.
Ведь за страхом ничего не стоит,
за ним пустота, искажённая животным началом
до пределов неузнаваемости.
Жизнь материи мгновенна.
Но для души эти мгновения,
сколько бы они ни длились,
это реальный шанс уйти в мир настоящий,
в вечную реальность Бога.
Сегодня мы познакомили вас
лишь частью информации о силе Аллата.
Касательно Духовного мира, Вселенной,
взаимосвязи с материей,
она даёт возможность понять
глобальность этого явления.
Почему с древности эта сила
в той или иной форме
под разными названиями
одной и той же характеристики
упоминалась в священных легендах
разных народов,
живущих в разное время
на разных континентах.
В следующей программе
мы осветим тему о том,
как эта сила связана
с духовным освобождением человека,
о знаках этой силы
и о многих исторических,
археологических артефактах,
свидетельствующих о том,
что люди в древности
не просто знали об этом,
но и активно использовали эти Знания
как для своего духовного развития,
так и для преобразования
своего общества в целом.